ЗАДАНИЕ 1
Для проекта (БД) из предыдущей домашки написать на python модуль populate_db, который будет генерировать случайные данные
и записывать их в базу.
Пример использования модуля:
C:\Users\User>python populate_db -d test.db -n 10
где -d и -n обязательные флаги, через которые в скрипт передаются название БД и количество записей, которое надо сгенерировать.
Для взаимодействия с sqlite использовать модуль slite3 из stdlib. Для генерации рандомных данных использовать бибилиотеку fake_lib,
которую вы писали в предыдущих ДЗ (если сложно будет, то можете использовать сторонние библиотеки я-ля Faker).
После запуска скрипта он должен нагенерировать в каждую таблицу БД то количество рандомных записей, которое было 
передано в параметр -n из консоли, после чего написать в консоль сообщение о том, что работа завершена успешно.
Сам код в populate_db можете писать в произвольном стиле ввиде функций или классов с методами, но желательно применить
знания об интерфейсах и взаимодействии классов из ООП и предыдущих тем. Также желательно написать код так, чтобы в будущем в него 
можно было бы легко вносить изменения, легко тестировать и так далее.


ЗАДАНИЕ 2
В проект sp500_project добавить поддержку БД Sqlite. Для этого вам нужно будет создать файл с базой в проекте и описать её схему (в ней
будет одна таблица, но можно разделить на несколько если посчитаете нужным). После этого написать небольшой скрипт (python модуль), который
перенесёт данные из csv файла в эту БД SQLITE. После этого добавить класс для поддержки этой БД в проект (data_access layer).
