ЗАДАНИЕ 1
Создать базу данных book_store.db, составить диаграмму и схему для этой БД.

ТЗ к DB:
В базе данных должна быть сущность Users, которая описывает пользователей онлайн-магазина книг, она должна
хранить следующие атрибуты: уникальный идентификатор пользователя, имя, фамилия, юзернейм, возраст, имейл, телефон, пароль,
дата и время регистрации, дата и время последнего обновления, роль пользователя (у пользователя может быть несколько ролей).

Сущность Roles (роли), которая описывает роль пользователя в онлайн-магазине. Она должна хранить
следущие атрибуты: уникальный идентификатор роли, название (например: customer, admin, owner, support specialist и так далее),
дата и время создания, дата и время последнего обновления. Также у роли должна быть связь с правами достурпа (пермишенами), у одной роли
может быть несколько пермишенов.

Сущность Permissions (пара доступа), которая описывает права, которыми наделена та или иная роль. Она должна хранить следущие атрибуты:
уникальный идентификатор, название (например: read-goods, update-description, admin-page, etc.), дата и время создания, дата и время обновления.

Сущность Books (Книги для продажи), которая описывает книги, которые продаются в магазине. Она должна хранить следущие атрибуты:
уникальный идентификатор, название книги, цена, описание книги, авторы (может быть несколько), количество страниц, жанр/жанры (может быть несколько), 
формат (мягкая обложка, твёрдая обложка, электронный и так далее), возрастное ограничение (минимальный возраст с которого можно начинать читать книгу),
количество доступное к покупке (может быть от 0 до бесконечности), дата и время добавления в магазин, дата и время последнего обновления

Сущность Authors (авторы), которая хранит информацию об авторах книг. Должна хранить следующие атрибуты:
уникальный идентификатор, имя, фамилия, дата рождения, дата смерти (если нет, то NULL), информация, дата и время создания,
дата и время обновления.

Сущность Genres (жанры), которая хранит информацию о жанрах книг. Должна хранить следующие атрибуты:
уникальный идентификатор, название жанра, описание жанра, дата и время создания, дата и время обновления

Сущность Baskets (корзины с товарами), которые содержат информацию о корзинах пользователей в магазине. Должна хранить следующие атрибуты:
уникальный идентификатор, пользователя (который создал эту корзину), дата и время создания, дата и время последнего обновления, статус корзины 
(активна, ожидает оплаты, оплачена и так далее).
Также у этой сущности должна быть связь с Books, которая означает книги, которые были добавлены в эту корзину 
(в одной корзине может быть много книг)

Сущность Transactions (покупки в магазине), которая хранит информацию об оформленых заказах. Должна хранить следующие атрибуты:
уникальный идентификатор, корзина (которая была оплачена), банковская карта (с которой была проведена оплата), окончательная сумма, 
адрес (куда доставить), дата и время создания, дата и время последнего обновления.

Сущность BankCards (банковские карты), хранит информацию о банковских картах, которые пользователь привязал к аккаунту. Должна хранить
следующие атрибуты: уникальный идентификатор, номер карты, имя, фамилия, cvc код, месяц и год истечения, пользователь (который привязал),
дата и время добавления, дата и время последнего обновления

Сущность Addresses (адреса), хранит информацию о привязанных адресах для доставки для пользователей. Должна хранить следующие атрибуты:
уникальный идентификатор, страна доставки, город доставки, улица, номер дома, почтовый код, пользователь (который добавил этот адрес),
дата и время добавления, дата и время последнего обновления.
