ЗАДАНИЕ 1
Написать программу для хранения паролей пользователя (менеджер паролей).
При ПЕРВОМ запуске программы (то есть вы как-то должны хранить запуски программы), сгенерировать пользователю кодовую фразу 
(это должна быть читаемая строка на английском языке: mickeymouse, flower123, etc.) и попросить пользователя запомнить эту фразу.
У программы должно быть меню со следующими действиями:
1. Добавить новый пароль - у пользователя запрашивается идентификатор пароля (любая строка, например: Instagram), 
сам пароль (любая строка) и кодовая фраза.
После этого пароль нужно сохранить в файле (формат на ваше усмотрение) в зашифрованном виде с помощью алгоритма AES256
hashlib, pycripto
2. Получить список паролей - выводит на экран идентификаторы всех паролей, которые создал пользователь.
3. Получить конкретный пароль - запрашиваем у пользователя идентификатор пароля и если такой пароль есть в файле, то
запрашиваем кодовую фразу. Если фраза подходит, то выводим на экран пароль пользователя.
4. Удалить выбранный пароль - запрашиваем идентификатор и кодовую фразу, если кодовая фраза подходит, то удаляем пароль
5. Экспортировать все пароли - запрашиваем кодовую фразу и название файла куда экспортировать (доступные форматы excel, csv, txt, xml) и если она подходит и файл с нужным расширением,
то записываем в этот файл все пароли в расшифрованном виде их идентификаторы.