ЗАДАНИЕ 1
В задаче из предыдущей домашней работы добавить:
1. Вынести программу из предыдущего ДЗ в отдельный пакет sp500_project, который расположить
в главной директории проекта. Также разделить проект на модули: business_logic.py, data_access.py, 
validators.py, errors.py, main.py
2. В validators.py добавить проверку ввода от пользователя. Добавить вызов соответствующих ошибок.
3. В handlers.py вынести обработчики действий, которые запросил пользователь. Внутри обработчиков вы должны
вызывать функции из data_access.py для получения нужных данных.
4. В data_access.py создать функции для доступа к данным: чтение из файла, запись в файл и так далее

Также добавить в меню слудеющие действия:
1. Add new company - если пользователь выбрал в меню этот пункт запросить данные о компании: Symbol, Name, Sector, Price
Добавить валидаторы: 
а) Что длина символа от 3 до 6 заглавных, латинских букв. Также проверить что символ уникальный (такого ещё не существует в файле)
b) Что длина имени компании от 3 до 50 символов, а также что оно уникальное
c) Проверить что введенный сектор уже есть в файле, если его нет, выдать ошибку, что неверное название сектора.
d) Что цена является float и является положительным числом в диапазоне от 0 до 1000

Если проверки выполнены успешно, то создать новую запись в конце файла.

2. Update company name - если пользователь выбрал этот пункт, то запросить от пользователя ввод символа компании и нового имени.
Далее проверить, что компания с таким символом есть в файле и что новое имя валидно.
Если проверки прошли, то обновить имя для соответствующей записи в файле.
При этом этот функционал должен быть регистро независимым, то есть например если пользователь ввёл символ Googl в таком виде,
вы всё равно должны найти его в файле, хоть он и записан как GOOGL (то есть большими буквами)

3. Delete company - если пользователь выбрал этот пункт, то запросить ввод символа компании и если такая компания есть в файле, то удалить
эту запись из файла.

4. Truncate all - если пользователь выбрал этот пункт, то программа полностью очищает файл (удаляет все записи)

5. Populate file with random data - если пользователь выбрал этот пункт, то программа запрашивает число (количество записей для генерации)
Нужно валидировать, что число положительное и в диапазоне от 1 до 10000.
Далее программа сначала удаляет все записи в файле (очищает его), а затем генерирует новое количество записей (согласно введенному число) 
со случайными данными (Нужно генерировать только столбцы Symbol, Name, Sector, Price; остальные оставить пустыми).
Для генерации использовать библиотеку random или faker. 
