ЗАДАНИЕ 1
Настроить репозиториий: добавить линтер, настроить git hook, 
в соответствии с инструкцией.


ЗАДАНИЕ 2
Есть 2 словаря
first_dict = { 'a': 1, 'b': 2, 'c': 3}
second_dict = { 'c': 3, 'd': 4,'e': 5}
Необходимо их объединить по ключам, а значения ключей поместить в список, если у одного словаря есть ключ "а",
 а у другого нету, то поставить значение None на соответствующую позицию(1-я позиция для 1-ого словаря, вторая для 2-ого)
merged_dict = {'a': [1, None], 'b': [2, None], 'c': [3, 3], 'd': [None, 4], 'e': [None, 5]}


ЗАДАНИЕ 3
Программа на вход должна принимать файл с каким-то текстом. Пользователь вводит любую английскую букву.
Программа должна считать сколько раз эта буква встречается в тексте (без учёта регистра). То есть буквы n и N 
считать одинаковыми.

Пример работы:
Введите букву: n
Результат: буква встречается 124 раза в тексте.


ЗАДАНИЕ 4
Написать функцию, которая принимает n-ое количество координат точек.
И в ответ возвращает длину маршрута между ними.
Каждая координата представлена кортежем, состоящим из двух объектов типа int.
Примеры использования функции:
result = distance((1, 1), (1, 2))
print(result) # выведет 1

В общем виде:
result = distance((1, 1), (2, 3), (5, 8), ..., (xn, yn))
